"S LINE" (Ang pulang sinulid na nagdudugtong sa mga taong nagkaroon ng sekswal na relasyon)
Seo-ah
Kang Seo-ah, buksan mo ang iyong mga mata
Kang Seo-ah
(Central Operating Room)
Nasaan si Seo-ah
Bakit nasa school ka that time
Hinanap ko si Seo-ah
Hinanap mo siya?
Tinawag niya ako
Sinabi niya na pupunta siya sa paaralan
Bakit pumapasok sa paaralan sa oras na iyon
Hindi ko rin alam
Hindi ako malinaw sa iba
Pero Seo-ah...
Siguradong hindi nagpakamatay
Ang guro ng wika ay hindi pa rin pumapasok sa paaralan?
Tawagan mo siya dali
Paano siya nahuhuli sa ganitong araw
Tinatawagan ko siya pero hindi niya sinasagot
Gaano ba talaga kayong lahat ng pagdidisiplina sa mga estudyante
Paanong may ganito sa school
Kung gusto mong mamatay, gawin mo na lang sa bahay
Bakit piniling tumalon sa paaralan
Dekano ng Pag-aaral
Hindi ka ba lalayo sa sinasabi mo
At buhay pa ang estudyanteng iyon, okay
Mr. Lee, may ginawa ka bang tama para sabihin ang mga ganyang bagay
Responsable ka rin, okay
Oo, responsable din ako
Hindi ba pare-pareho tayong lahat?
Pero bakit sinisisi ang mga estudyante?
Hindi ko naman sinisisi ang mga estudyante.
Malinaw mong sinabi na kasalanan ng mga estudyante.
- Naiintindihan ko ang posisyon ni Mr. Li - May nasabi ba akong mali?
- Mangyaring talakayin ito sa akin nang direkta - Mr. Li, tumigil sa pakikipag-usap
Ito ay hindi isang isyu para ituloy ni Mr. Li
Hindi ko responsibilidad na ituloy ito sa iyo
okay ka lang ba?
Sa anumang kaso
Ang bagay na ito
Subukang huwag hayaan itong kumalat
Mangyaring panatilihin itong kumpidensyal, mga guro
Amoy usok siya
Ang iyong mga ngipin ay magiging dilaw sa ganoong paraan
Dilaw na dilaw ang mga ngipin mo, para silang sinunog na bigas
Hey
Bakit wala si Kim Hye Young sa school?
Nagkataon lang, sa sandaling bumagsak si Kang Sun Ah, hindi siya pumapasok sa paaralan
Masyado sigurong boring ang school kaya ayaw niyang pumasok
hindi ko alam
Guro, kasalanan ko ang lahat; isa itong estudyante sa klase namin
Hindi mo kasalanan
Hindi ba siya ang estudyanteng muntik nang mag-trigger ng anti-bullying committee noong nakaraan?
Oo nga pala, hindi pa rin sinasagot ng guro ng wika ang telepono?
Alam ko, ito ay kakaiba; hindi niya ginawa ito dati
Ugh, nakakadismaya
Wala na bang magandang balita?
Palagi itong pambu-bully, pagpapakamatay, mga kakila-kilabot na bagay
Mr. Kim
nandito ako.
Diba sabi mo magpo-propose ka?
Napagpasyahan mo na ba ang petsa ng kasal?
Wala na akong balak magpakasal.
(Apartment)
Ilagay mo na lang dito.
Yalu, kamustahin mo ang iyong tiyuhin.
Dapat mong batiin ang mga tao kapag nakita mo sila.
Ito ay para sa iyo.
Yalu.
Nahihiya ka ba?
Yan lang ba ang bagahe mo?
Isang linggo lang ako dito bago umalis.
Pinauna ko na ang natitirang bagahe ko.
Bakit bigla kang pumunta ng Canada?
Ang pag-iwan ng isang perpektong magandang trabaho, talaga...
Umupo ka na.
This is your first time at my place, right?
Ano ang nararamdaman mo tungkol dito?
Ito ay medyo maganda.
Lumipat ka dito last year diba?
Hindi, mahigit dalawang taon na ako rito.
Ang bilis talaga ng panahon.
Utang ko ang lahat kay Mr. Kim Byung-chul.
Tawagin ko ba siyang bayaw?
ano sabi mo
Ako ay nananatili; may sinabi ba si bayaw? Okay lang ba siya dito?
Syempre hindi, kapatid kita!
Tsaka sobrang busy niya sa trabaho niya.
Malamang na hindi kayo magkakaroon ng maraming pagkakataon na makita ang isa't isa.
Tingnan ko
Okay
Sabi mo magpapatuloy ka sa pagtatrabaho sa school hanggang sa mag-abroad ka diba?
Oo
Sandali lang
Kang Sun-ah
Baka bumangon ka at sigawan ako
Naghahanap ka ng ebidensya, di ba?
Kang Sun-ah
Kilalang-kilala ko siya
Hindi siya ang iyong ordinaryong matigas na cookie
Pagpapakamatay
Anong biro
At si Kim Hye-young, na nasiyahan sa pananakot kay Kang Sun-ah, ay hindi pumasok sa paaralan kinabukasan pagkatapos ng insidente.
Iyan ay lubhang kahina-hinala din
sino ka
Ako si Lee Kyung-jin mula sa ika-limang klase
Ipagpalagay na hindi ito pagpapakamatay kundi pagpatay
Ang pinaka-kahina-hinala ay ang mga pinakamalapit sa kanya
Dahil tinalikuran si Kang Sun-ah
Hindi
Sa pag-iisip, kamakailan lamang ay nagkaroon siya ng mga bagong kaibigan
Hindi siya patay
Ano
Sabi ko buhay pa si Sun-ah
Ah... tama
Paumanhin
Oo nga pala, medyo pamilyar ka rin sa kanya
Saan nanggaling ang mga salamin na ito
Ginawa ko sila sa tindahan ng eyewear
Kailan mo nakuha ang mga ito?
Noong nakaraang taon.
Bakit hindi mo isinusuot ang mga ito noon?
Dahil ang pagsusuot ng mga contact ay hindi kumportable sa aking mga mata.
Guro.
Anong meron?
Alam mo ba kung kaninong salamin ito?
Hindi talaga sigurado.
Anong nangyayari?
Wala lang, nakita ko lang sila sa pwesto ko.
Kung gayon sila ay dapat na sa iyo.
Subukan ang mga ito, tila sila ay nababagay sa iyo.
Okay.
Paumanhin.
Dapat kanina pa ako nag-check in sa kanya.
Bilang homeroom teacher,
Ni hindi ko alam kung ano ang nasa isip ng mga estudyante.
Kaya sa tingin mo nagpakamatay siya?
ano?
Sa kasalukuyan,
hindi ito tinutukoy bilang isang pagpapakamatay.
Alinmang paraan,
kung may maitutulong ako, gagawin ko.
Mangyaring huwag mag-atubiling ipaalam sa akin.
Ang estudyanteng nambu-bully kay Sana noon,
nasa school pa ba sila ngayon?
Yung estudyante ngayon...
Nawawala ba sila?
Oo.
Paano ang estudyanteng ito?
Nakita ko ito sa bag ni Sana.
Tila kinuha ito sa araw na nangyari ito.
Ikaw ba si Lee Ji-won?
Oo.
Diretso lang ako sa iyo.
Anong relasyon niyo ni Sana?
Wala kaming relasyon.
Kung walang relasyon,
bakit kayo kukuha ng litrato at magda-date nang magkasama?
Siya ang unang nagyaya sa akin.
At pumayag ka dahil lang sa tinanong niya?
Oo.
Ito lang...
Ito ay kawili-wili.
Ang isang taong dati ay outcast ay biglang nagbabago.
Alam kong interesado siya sa akin.
May kakaiba ba noong magkasama kayo?
Hindi.
Ito ay medyo normal.
Anong ginawa mo sa cafe?
Maaari ba akong maging tapat?
Nagkwentuhan kami saglit tapos naghalikan.
Nais kong dalhin ito nang higit pa,
ngunit siya ay tumanggi.
Saka saan ka nagpunta?
Oh tama.
Pagkatapos kumuha ng litrato,
bigla siyang tumakbo na parang baliw.
May kulang daw.
(Han Ji-uk)
(Wu Dongshi)
(Sinwu Green Park 2)
Magtaas tayo ng baso, lahat
Okay
Pasensya na kung biglang sumulpot at nanghihimasok ng ganito
Oh, tara na
Hindi na kailangang maging masyadong pormal
Bayaw
Pwede ba kitang tawaging bayaw?
Oo, feel free to call me that
Pero alam mo
Hindi talaga kayo magkamukha
Masyado siyang gwapo
Cheers
May itatanong ako sayo?
Oo naman
Balita ko ikakasal ka na
Bakit bigla kayong naghiwalay?
honey
Wag mo na itanong yan
Okay lang, sandali lang
Kami ay namumuhay nang magkasama
Pero bago ang kasal, nakita ko
Umuwi ako ng maaga galing trabaho
At nakita ko siya sa kama kasama ng kaibigan ko
Ang taong ito, hindi
Ang aming bayaw
Wow
Magaling ka talaga
Mas mabuting alamin muna ang mga ganyan bago ang kasal
Kaya nga sabi ng mga tao ay biyaya ito ng mga ninuno, di ba?
Talagang hinahangaan ko ito, talagang hinahangaan ito.
Halika, uminom ka.
Sige.
Ibuhos mo rin ang isa para sa akin.
-Okay lang ba? -Oo.
Tapos na ang inumin.
Sorry talaga
.
ayos lang.
Ito ay ang mga bagay sa trabaho.
Patuloy na dumarating ang mga mensahe.
Bayaw.
Anong subject ang itinuturo mo?
Nagtuturo ako ng Ingles.
napaka ganda
maganda ang tunog
Well, dahil sa trabaho ko,
Madalas akong nakikipag-ugnayan sa mga dayuhan.
Siya nga pala, bayaw,
Alam mo ba kung ano ang pinakagusto ng mga dayuhan pagdating nila sa Korea?
alam mo ba
Hulaan mo.
Ang tagal mo nang hindi nakikipag-ugnayan sa kapatid mo ha?
Oo.
Hindi ko madalas sinasagot ang mga tawag niya.
Manatiling madalas na makipag-ugnayan mula ngayon.
Matapos pumanaw ang iyong mga magulang,
kayong dalawa lang ang nakasalalay sa isa't isa.
Kayong dalawa na lang ang natitira para umasa sa isa't isa.
Oo
Dapat tayong makipag-ugnayan nang higit pa
Oh, excuse me
Hindi
Ugh, maling pinindot ang button
Kuya, saan ka pupunta?
Nasa 10th floor kami
Okay
Hindi napigilan ng bayaw ang kanyang alak
Kapatid, hindi ito pagpapakamatay
Hindi mo maaaring walisin ito sa ilalim ng alpombra nang hindi nag-iimbestiga
Detective Han, ano ang ibig mong sabihin na walisin ito sa ilalim ng alpombra?
Ganun din ang sinabi ng mga doktor sa ospital
Sinabi na walang panlabas na puwersa na kasangkot
Maging prangka tayo
Ikaw...
Alam mo bang nililigawan ang iyong pamangkin?
Baka magpakamatay yan, punk ka
Kaya dapat imbestigahan pa
Maaaring hindi ito simpleng pagpapakamatay
Ji-yuk
Gusto ng mga nakatataas na huminto na tayo
Ang pundasyon ng paaralan ay labis na inis
Ang paaralan ay nalulula na lamang sa isyu ng pagpapakamatay
At gusto mong magdala ng kasong pagpatay?
Masyadong malayo yun anak
Naiintindihan ko ang iyong damdamin higit sa sinuman
Subukan mong pumikit
Pakiusap?
Kung ang iyong anak ay nakahiga sa ospital, gagawin mo rin ba ito?
Ikaw maliit na brat...
Lumagpas ka na sa linya ngayon
Nauna kang tumawid sa linya
Ano
Hoy, Han Ji-yoo
Han Ji-yoo
(Ilagay ang password)
Darn it
Bro, hindi nababasag
Maging ang panig ng US ay nagsasabi na ito ay mahirap
(Lee Kyu-jin)
Naka-glasses ka ngayon
Bagay sila sa iyo
Salamat
Mukhang wala pang balita mula sa language teacher
Eksakto
Guro, ikaw...
Kung... nalaman mong may malapit na tao na nanloloko
Ano ang gagawin mo
Sa akin naman...
Pero makakasigurado ka bang totoo ang nakita mo
Gusto kong sabihin lahat
At panoorin kung paano nangyayari ang mga dramatikong bagay
Parang morning drama lang
Okay
Kahit na noong una ay nahihiya ka
Paborito mo na ba si tito
Dapat hawakan mo rin ang kamay ni nanay
Nakakatawa talaga, nakakatuwa
-Sino si Woo Tae-seok -Ano
Napadala iyon sa maling address.
Pero tama ang address dito.
Hindi, ito ay para sa Room 401.
Minsan mali ang pagkakasulat ng address.
-Ako na ang bahala. -Hindi na kailangan.
Pumasok muna kayo ni Ya-ryu sa loob. Ako na ang bahala.
Iwanan mo na lang sa management office.
-Okay. -Hmm.
Ya-ryu, gusto mo bang subukan ito?
(Tanggap: Wu Taixi)
(Para sa: Room 1002, Building 613, Insum Serenity, Phase 3, 22 Jeongunam-gil, Seodaemun-gu, Seoul)
Room 401?
Oo, mahal.
Nasa pintuan na ako.
Sobrang bigat, baka mabali ang mga kamay ko.
Diba sabi mo may bibilhin ako?
Dumating ang isa pang pakete.
Hindi ito sa akin.
Ito ang iyong package.
ang isang ito? Hindi sigurado.
(Wu Taixi)
(Para kay: Miss Guo Cailin, Room 401, Building 613, Insum Serenity, Phase 3, 22 Jeongunam-gil, Seodaemun-gu, Seoul)
Guo Cailin
Ya-ryu
Halina't magbigay galang kay lola.
Okay.
-Nasaan ang bayaw? -Ano?
Nasa Gumi daw siya.
Hindi na rin ba makakabalik ngayon?
Kung pupunta siya sa pabrika ng Gumi
kadalasan ay nananatili siya ng dalawa o tatlong araw bago bumalik.
Sis, masaya ka ba sa kasal mo?
Oo, masaya ako, tulad ng iba.
Nagpalaki ng mga bata habang nabubuhay ako.
Sis, dapat kang pumunta sa isang dermatologist para sa ilang pangangalaga.
Napakalaki ng kinikita ng asawa mo.
Kim Jung-woo, malaki na ang pinagbago mo, nagyaya ka pa nga ngayon.
Dapat makita ka ni nanay na ganito.
Jung Woo.
Ikaw…
Ang dahilan kung bakit kayo naghiwalay.
Dahil ba pinuna ka ng kanyang pamilya sa pagiging walang magulang?
Hindi dahil dun.
Diba sabi ko sayo? Nag-two-timing siya.
Pero nakakatuwang parangalan si nanay kasama ka.
Kapag pinarangalan din natin si tatay sa susunod...
Sis, hindi ka pa rin makikipag-ugnayan sa pamilyang iyon, hindi ba?
Well... yun lang...
Minsan kapag tumatawag si tito...
Sis, sira ka na ba?
After dad's affair, how did mom manage?
Nakalimutan mo na ba lahat?
Ano ang iniisip mo sa pamamagitan ng pananatili sa pakikipag-ugnay sa kanila?
Hindi, ako lang…
Bata ka pa noon, baka hindi mo alam...
Balak kong pakasalan si Soo-yeon gaya ng plano namin.
Pagkatapos ng anim na taon na magkasama, naisip ko na hindi ko na ito papansinin.
Kasi sabi nila, panandalian lang daw.
Dahil sabi nila, ito ay panandaliang lapse of judgment.
Mas lalo siyang umiyak, kasalanan niya ang lahat.
Ngunit simula sa isang punto
Ang mukha ni Tatay ang laging nasa isip.
Malamang inamin din ni Tatay ang mga pagkakamali niya noong una.
Ganito ba ang pakiramdam ni nanay?
Ang paborito kong mukha
Bawat sandali ay sumasalubong ito sa taong pinakaayaw ko.
Mahal ko pa rin si Su-yeon.
Sobrang miss ko na siya.
Pero dahil kay dad, hindi ko siya kayang harapin.
Kahit patay na ang taong iyon, patuloy pa rin nila akong pinapahirapan.
-Baliw, tama? -Anong nangyayari?
totoo ba ito?
Walang araw na naging mahinahon.
Hindi kapani-paniwala
-Never expected this -Siya ba talaga?
-Ang guro ng wika... -Paano ito nangyari?
Hoy, lapit ka dali...
Ito ay si Kim Hye-young at ang guro ng wika.
Ano ang gagawin natin?
Itigil na ang kalokohan.
Sinaksak ka sa likod ng guro ng wika.
(Bawal pumasok, sinisiyasat)
Ako ang guro ng wika sa Ark High School, Bang Seong-jin.
Sa panahong ito, napanatili ko ang isang hindi tamang relasyon sa mga mag-aaral.
Sobrang naaawa ako sa pamilya ko.
Nang ito ay nalantad
Hindi ko kinaya ang kasamang hiya at guilt.
Kaya naman, gusto kong tapusin ang buhay ko.
Samakatuwid, nais na wakasan ang kanilang buhay.
Para sa gulo na dulot ng mga kilos ko
Taos-puso akong humihingi ng paumanhin sa lahat
Bro, wag mong hawakan yan
Nakasuot ako ng gloves
(Will)
Ano ang sinabi nila tungkol sa tinatayang oras ng kamatayan?
Well...
Bagama't nangangailangan ito ng kumpirmasyon pagkatapos ng autopsy
Mukhang tatlong araw na ang katawan dito
Parang hindi namatay ang tao dito
ano?
Naiwan lang ang sasakyan sa gitna ng parking lot
At ito ay natagpuan lamang pagkatapos ng tatlong araw. Makatwiran ba iyon?
Ang larawan ay nai-post sa website ng paaralan ngayon
Nangangahulugan ito na alam niyang malalaman ito nang maaga
Siguradong may tao sa likod nito
Hoy, pinuno ng klase
Kakain tayo ng spicy rice cakes. Gusto mong sumama sa amin?
-Oo naman -Ano?
Anong nangyayari? Karaniwan mong sinasabing hindi
Interesado ka ba sa akin?
O interesado sa kaibigan nating si Xianxi?
(Mataas na Paaralan ng Ark)
Hoy, sumakay ka na sa kotse
sino ka ba
Sino siya?
residente ng komunidad
Hindi ka makakaparada dito. Bilisan mo at pumasok ka
Hey, mister
Sino ka para sabihin sa amin kung papasok o hindi?
Tiyo?
Oo, tito.
Hindi ba ito kidnapping?
Sino ang mangkidnap ng isang tao sa sikat ng araw na tulad nito?
Isa kang baliw na tiyuhin.
Hoy tumawag ka ng pulis.
Bilisan mo, kumuha ka ng pulis dito.
Gusto mo bang tumawag ako ng pulis para sa iyo? Maghintay ka.
Nandito na pala ang mga pulis.
Sumakay ka agad sa kotse.
Kaibigan ka niya, kaya bakit hindi mo siya binisita?
Hindi ako nagdududa sa iyo.
Ikaw na mismo nagsabi.
Wala siyang dahilan para magpakamatay.
Sa tingin mo, bakit bumalik si Seon-ah sa paaralan nang gabing iyon?
Excuse me, nakita mo na ba
Ang salamin ni Seon-ah?
Salamin?
Hoy, ipaliwanag mo sa akin ng malinaw.
Ano nga ba ang mga salamin na iyon?
May kaugnayan din ba si Seon-ah sa mga salamin na iyon?
Pakiusap
hanapin ang mga baso.
Tapos sasabihin ko sayo.
Ano ang sasabihin mo sa akin?
Taxi.
Ang mga susi ay nasa kotse.
Oh, tara na.
Nasiyahan ka na ba ngayon?
Bago kumain.
Ano ito?
Ah, ano ito?
Napakaganda nito.
Ang paggawa nito ay talagang nakakahiya.
Bilisan mo.
Tulungan kitang ilagay ito.
Halika na.
Tara kain na tayo.
Hoy, bayaw, si Jungwoo.
Ah.
Hoy, little brother-in-law, ano na?
Busy ka ba?
Oo, well... nasa meeting ako.
Hindi maginhawang tumawag.
nasaan ka
Ngayon pa lang?
Wala ako sa Seoul.
Well... tatawagan kita mamaya.
Bayaw.
Hindi ko maabot ang kapatid ko.
Oh, talaga?
Um, ako...
Susubukan kong kontakin ang kapatid mo.
Sige, binababa na ngayon.
-Maghintay ng kaunti pa -Okay
Excuse me, sino to?
Room service.
Hello...
L-maliit na bayaw.
Hayaan mo na
anong ginagawa mo
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo, bayaw?
Well...
Bayaw, ang sitwasyong ito...
Ang sitwasyong ito ay madaling ma-misunderstood, totoo iyon
Ito ang aking privacy ngayon...
Hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin
Wala itong maidudulot na mabuti para sa kapatid mo
Siguradong matapang ka
Hindi ba dapat humingi ka muna ng tawad at aminin ang iyong pagkakamali?
Okay
Okay, pasensya na, ako...
Hindi ko talaga kayang ipagtanggol ang sarili ko
Teka
naiintindihan ko
Ako... Ako na ang bahala dito ngayon
pangako ko
Pero sana bigyan mo pa ako ng oras
tutuparin ko talaga ang pangako ko
Sige?
Mangyaring lutasin ito sa ngayon
Kung hindi, hindi ko talaga alam kung ano ang maaari kong gawin
Bayaw...
Wag mong sabihin sa ate mo ha?
Kailan tayo muling magkikita pagkatapos mong pumunta sa Canada?
Nagkita na rin kami sa wakas, pwede na kaming magkita anytime
Sa panahon ngayon, hindi na ganoon kalayo ang abroad
Tawagan kita ng madalas
Kailangan mong makipag-ugnay sa akin.
Ikaw din. Tawagan mo ako kung may dumating.
Kung magigising si Yalu na wala ang kanyang tiyuhin, magdudulot siya ng eksena.
Hindi gaanong pera.
Kunin mo lang at gamitin mo.
-Hindi ko naman talaga kailangan. -Tara na.
Nakontak ka na ba ng bayaw mo?
ano?
Babalik siya pagdating ng tamang panahon.
Parang may pinagkakaabalahan siya.
Makikipag-ugnayan kami.
Hindi na kailangang makita ako sa labas.
Drama sa umaga...
Nalutas ba ito nang maayos?
Hindi, hindi.
Hindi talaga ako sigurado.
Malamang.
Ang gulo ng school ngayon.
Kahit aalis ka na.
Mixed feelings ko.
Maraming salamat sa panahong ito.
By the way, nahanap mo na ba si Kim Hyejin?
Hindi, hindi pa.
Sino ang nag-upload ng larawang iyon?
Well…
Maraming tao ang maaaring magkaroon.
At narinig ko na ang larawan ay kanina pa umiikot sa social media ng mga estudyante.
(Ms. Gwak Chae-rin)
Gwak Chae-rin
Tulungan kitang ilagay ito.
Halika na.
(#PregnancyAnnouncement #WelcomeBaby #SeeYouNextYear)
Ang lokong ito
Ang numero na iyong na-dial ay hindi tumutugon...
Hello, para saan ka nandito?
Gustong pumasok ng pasahero ko
Paumanhin, driver, mangyaring maghintay ng ilang sandali
Hoy, customer…
-Ano ang nangyayari -Mabilis na tumawag ng ambulansya -Magmadali
-119 -Tumawag kaagad sa 119 -Kunin ang pulis
-Oh my god -Anong nangyayari -Tumawag ka ng pulis
Bakit ginagawa ito ng taong iyon?
Magmadali at tumawag ng pulis
-Ano ba talaga ang nangyari -Oh my, hilahin mo ang sarili mo
-Oh my god -Anong nangyari
-Sabi ko tumawag ng ambulansya -Hindi, talaga...
-Ibig kong sabihin... -Pakiusap, manatiling matatag
Ano ang gagawin natin ngayon?
ate
Ate, ayos ka lang ba?
Ate, buksan mo ang pinto ng kotse
Papalabas na siya…
okay ka lang ba?
Ate, ako na ang bahala dito
Sister, manatili sa Yalu...
Jung-woo, bakit mo ginawa ito
Ano ang ibig mong sabihin dito?
anong mali?
Bakit mo ginawa ito?
Ate, bakit mo ginagawa ito?
Bakit mo ginawa ito pagkatapos ng lahat?
Ano bang nangyayari, damn it!
- Ikaw... - Kuya
Oo, okay ka lang?
Kuya, bigla na lang siyang nag-drive at hinampas kami.
Okay lang, okay lang.
Bitawan mo, punk ka!
Anong nangyayari?
Tao ka rin ba?
Anong kalokohan ang ginagawa mo ngayon?
Hayaan mo, damn it!
Huwag gawin ito!
Huwag gawin ito, Jung-woo!
Damn it!
Ano ang ibig niyang sabihin doon?
Para silang mga baliw.
Tara na.
Hindi ko asawa ang taong iyon.
Hindi si Kim Byung-chul ang taong iyon.
Ang pangalan ng taong iyon ay Oh Tae-sik.
Siya ang asawa ng babaeng iyon.
Dumating siya dahil natatakot siyang patayin ko ang kanyang buntis na asawa.
Jung-woo, ako...
ako...
Ako ang ibang babae para sa lalaking iyon.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Diba yun ang sinabi mo?
Sabihin sa kanya na harapin ang ginang at bumalik sa kanyang buhay.
Nakita ako ni Jung-woo kasama si Chae-rin.
Sinabi niya sa akin na tapusin na ang relasyong ito.
Buntis din si Chae-rin. Sa tingin ko iyon ang tamang gawin.
Bakit ganito ang pagmamaneho ng sasakyan? Ito ay nasira.
Nanay
Kuya, bakit ka umiiyak?
Masama ba ang pakiramdam ni Mama?
Hindi, wala lang, Yalu.
Paano maisusulat nang walang ingat ang kalooban ng isang tao?
Isang kalooban…
Isang kalooban
saan ka pupunta
Bahay
Hindi ba ito ang iyong tahanan, kapatid?
(Hotel)
(Apurahang pagkuha ng counter staff, anumang edad, maligayang pagdating sa mga nagsisimula) (Garantiyahin ang parehong araw na suweldo, dapat nasa oras)
Hoy, salaming pang-araw
Bakit walang sumasagot sa telepono?
Mga accessories lang ba ang phone mo?
Yung basong binanggit mo, ito ba?
Yung suot ni Sana
Hindi ba't sila ang mga salamin na sinasabi mo?
Ano nga ba ang makikita mo kapag suot mo ang salamin na iyon?
S-linya
S... linya?
(Lee Soo Hyuk)
(Center)
(At si Lee Da Hee)
So sinasabi mong may kumuha ng salamin ni Sana
tinawag siya sa rooftop
at pagkatapos ay tinulak siya, tama ba?
Ngunit tila ginamit niya ang kakayahang makita ang S-line
para banta sa maraming tao
Mayroong mga tao na walang anumang sekswal na karanasan doon
Teacher, may girlfriend ka na ba?
Nakipagtalik ako sa maraming lalaki kamakailan
Ano ang mga baso na maaaring maging sanhi nito?
Kung isusuot mo yang salamin mo
Makikita mo kung kanino ka nakipagtalik
Isa pang random na pagpatay ang naganap kagabi sa lugar ng Jiangyan Cave
pwede ba
Mayroong higit sa isang pares ng salamin
Mayroon bang…ilang pares ng salamin?
《S LINE》 (Isang pulang linya ang nag-uugnay sa mga taong nagkaroon ng sekswal na relasyon)